لدى بايثون فلسفة مثيرة للاهتمام، لكن Zen of Python، عبارة عن قائمة تضم 19 برنامجًا
المبادئ المكتوبة على شكل قصيدة أثرت في تصميم لغة البرمجة بايثون،
ونوع من الالتقاط حقًا، أشعر وكأنني جوهر الأمر. تم نشره على قائمة بريدية بايثون
في يونيو من عام 1999 بواسطة تيم بيترز. كما علمنا بالأمس، يبلغ عمر بايثون 30 عامًا.
يبلغ عمر Python 3 11 عامًا، لذا سيكون كبيرًا بما يكفي للتصويت قريبًا، أليس كذلك؟
إذن بيضة عيد الفصح الصغيرة اللطيفة وبايثون، زن بايثون موجود في مترجم بايثون.
لذلك يجب أن تكون جميع تموجاتك مفتوحة. اكتب استيراد، ثم ضع مسافة بين هذا، ثم اضغط على زر الإدخال.
حيث سأتحدث عن بعض المبادئ الأولى التي أوصي بالعودة إليها و
ننظر إلى بقية في وقت لاحق. لذا فإن Zen of Python يبدأ بالجميل أفضل من القبيح،
صريح، أفضل من ضمني، بسيط، أفضل من المعقد، معقد، أفضل من المعقد.
إنه فرق مهم، تمييز مهم، مسطح، أفضل من المتداخل،
المتناثر أفضل من الكثيف، وسهولة القراءة مهمة. هذه أفكار بايثون مهمة حقًا.
البسيط أفضل من المعقد، بشكل عام يفضل مبرمجو بايثون أن يكونوا واضحين ويكتبوا بشكل بسيط،
كود مفهوم وقابل للصيانة. بدلاً من، كما تعلمون، ربما القيام ببعض استعراض الأنا والكتابة،
الأشياء التي هي معقدة دون داع، أنا متأكد. بالتأكيد، أيها المطورون، لقد رأينا جميعًا أشياءً كهذه
لم يكن من الضروري أن تكون بهذا التعقيد. أهمية القراءة، مما يجعل التعليمات البرمجية الخاصة بك سهلة القراءة،
تجنب أسماء المتغيرات ذات الأحرف الفردية، واستدعاء وظائفك باستخدام المعلمات المسماة،
حيثما ينطبق ذلك، باستخدام أسماء متغيرة جيدة. هذا هو حقا، أشعر أن العلاقات حقا في متناول اليد
بيبي 8. علمنا بأمر بيبي 8 بالأمس. كيف أنه دليل أسلوب مهم لمطوري بايثون
لأن معظم أكواد بايثون الجيدة يجب أن تبدو متشابهة إلى حد كبير، وهذا يساعد حقًا من حيث
سهولة القراءة. جميع الواردات ستكون في الأعلى. أنت تعرف إذا تم تسمية شيء ما
حالة الجمل، فإنه يحتمل أن يكون صنفا. المتغيرات الخاصة بك كلها من الدرجة الأدنى ومقسمة بشرطات سفلية.
احصل على عدد قليل من بيض عيد الفصح الممتع لتظهره لك. لذلك سأبدأ تموج بلدي هنا.
دعونا نرى أين ذهبت تموج بلدي؟ أوه، لا، يبدو أن تموجاتي تحطمت. لذلك إذا حدث هذا النوع
بالنسبة لك، إذا رأيت أي غرابة، فإن الأمور لا تسير كما تتوقع أو كما هو متوقع،
فقط اضغط على سلة المهملات هذه هنا وسوف تفجرها بعيدًا. ودعونا نحاول ذلك مرة أخرى. مذهل.
حسنًا، بيضة عيد الفصح القادمة، يمكننا القيام بها من الشرطة السفلية. تذكر تلك الشرطات السفلية المزدوجة
وتسمى أيضًا dunder في لغة Python. من ميزة الشرطة السفلية الشرطة السفلية الشرطة السفلية
الأقواس المستوردة. هذا لا يحدث. وواحدة من بيض عيد الفصح المفضل لدي، إذا قمت باستيراد مضاد الجاذبية
يجب أن أرى من KCD قليلا. ربما واحدة من المفضلة. ويقول فقط أنك تطير كيف
مع بايثون. لقد تعلمت ذلك، كما تعلم، الليلة الماضية كان كل شيء بسيطًا جدًا. مرحبا بالعالم فقط
طباعة، مرحبا بالعالم في بايثون، ضع ثلاثة أقواس حول هذا. كما تعلمون، هناك كتابة ديناميكية،
هناك مساحة بيضاء، كما تعلمون. عالم جديد تمامًا. لذلك كنت في حاجة من أي وقت مضى قليلا لاصطحابي فقط
استيراد مكافحة الجاذبية.